'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Baik itu Tulsi atau kamu,
siapa pun yang menghalangi jalanku
akan menemui nasib yang sama.
Lihat.  Anda kehilangan
kunci saya kemarin.
Hari ini, Anda kehilangan rasa hormat.
Dan segera...
Bahkan orang yang telah mengikatkan
rantai pernikahan ini di leherku
tidak punya hak
untuk melepasnya.
Jadi, jangan berani-berani menyentuhnya!
Katakan padaku sesuatu, Radha.
Apa gunanya memakai
rantai pernikahan
ini jika Mohan tidak
menganggapmu istrinya?
Dia datang ke kamarku setiap malam.
- Ya, benar.
Tapi dia tidak pernah dekat denganmu.
"Radhe!"
'Mohan...
- Damini, dengarkan aku.'
'Kita bisa melakukannya nanti, kan?
- Ya.'
'Damini, tidak.  TIDAK.'
'Kamu bisa tidur di tempat tidur.
aku tidak bisa...'
'Aku tidak bisa berbagi tempat tidur denganmu.'
'Tapi kenapa?
- Aku akan tidur di sofa.'
Benar?
Tapi dia menganggapku istrinya.
Dia bilang begitu.
Tapi itu tidak benar.
Dia tidak menganggapmu istrinya
dan dia tidak akan pernah menerimamu.
Dia akan melakukannya.
Dia akan menerimaku
sebagai istrinya hari ini.
Kesalahpahaman yang manis.
Sangat lucu.
Saya akan mewujudkannya.
Mohan akan memberiku
hak saya sebagai istrinya
di Shivratri Puja hari ini.
Dia akan menerimaku sebagai
istrinya di depan semua orang.
Dan dia juga akan
melakukan puja bersamaku.
Radhe! Radhe!
Apakah kamu sedang bermimpi?
Saya akan mewujudkan impian ini.
Radhe! Radhe!
Tunggu dan lihat.
Tuhan Krishna!
Aku menantang Damini.
Tapi bagaimana aku bisa meyakinkan
Mohan untuk melakukan semua ini?
Ya, Radha.
Bagaimana Anda mewujudkannya?
Saya harus melakukan sesuatu.
Hai.
Apakah kamu membodohiku?
Bagaimana aku bisa membodohimu?
Saya tidak begitu pintar.
Kamu memberitahuku bahwa kamu
telah memperbaiki keadaan dengan Radha.
Tapi kamu memarahinya lagi.
Saya mendengar Anda mengatakan
sesuatu sekitar enam bulan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ya.  Dan Anda tidak
suka ikan, bukan?
Saya juga tidak
suka sayuran hijau.
Tapi jangan bercanda.  saya serius.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu memarahi Radha?
Aku hanya berakting.  Anda
tahu saya aktor yang hebat, bukan?
Jadi, aku hanya berakting.
Saya berpura-pura memarahinya.
Lihat, Gungun.
Seandainya aku tidak memarahinya,
nenekmu pasti marah.
Lalu dia akan mengejekku bahwa
aku selalu berpihak
pada istriku tercinta,
bukan dia.
Itu sebabnya saya harus berpura-pura.
Lihat, Gungun.
Sebenarnya aku
mencintai keduanya.
Banyak.
Jadi, saya tidak boleh menyinggung satu pun dari mereka.
Itu sebabnya terkadang
aku memihak Radha,
dan terkadang aku memihak ibuku.
Apakah kamu mengerti?
Kita harus menyeimbangkannya.
Oke.
Saat kamu menikah
di masa depan,
dan jika kamu mendukung
suamimu meskipun dia
melakukan kesalahan,
aku tidak akan keberatan.
Karena Anda juga harus berusaha
mencapai keseimbangan, bukan?
Tapi mengapa saya harus mendukungnya?
Hai!  Jika seorang anak laki-laki
yang tinggi, berkulit gelap dan tampan
yang ahli dalam matematika,
yang mengingat semua
tabel dan menyelesaikan
makan siangnya tepat waktu,
maukah kamu memikirkan
aku jika menyangkut dia?
Beri tahu saya.
Maukah kamu?
Imut-imut sekali!
Dia merasa malu dan pergi.
Tapi kenapa dia merasa malu?
Apakah ada anak laki-laki yang
tinggi, berkulit gelap dan tampan
siapa yang menyelesaikan makan siangnya
tepat waktu dan ahli dalam matematika?
Adakah yang membuat putri saya
terkesan dengan menghafal tabel?
Tidak. Bagaimana mungkin?
Dia masih terlalu muda untuk semua ini.
Tapi dia tidak bertindak sesuai usianya.
Dia cukup dewasa.
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi ke sekolah.  Hei, Gungun!
Tuhan Krishna.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana saya bisa salah?
Saya mendengar Damini memberitahu
bibi bahwa ada rahasia di loker.
Lalu kenapa tidak
ada apa-apa di loker?
Bu, kami beruntung
bahwa mereka tidak
menemukan apa pun di loker.
Kalau tidak, kita akan
kehilangan segalanya.
Hai!
Dia hampir mengekspos kita hari ini.
Radha menjadi cukup pintar.
Hari ini, dia merekam
video kami di telepon.
Selanjutnya, dia akan
merekam kita di komputer.
Lalu dia akan merekam
kita di laptop juga.
Kita akan mendapat masalah, Damini.
Lakukan sesuatu.
Ya, ibu.
Radha memaksa semua
orang untuk membuka loker.
Sekarang dia tidak akan duduk di pelukannya.
Terlebih lagi, dia
telah menantangku.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak boleh menyerah, ibu.
Kita harus membuang bukti
itu dari loker sebelum itu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Radha seharusnya tidak
mengetahui rahasia kita.
Maafkan aku, Tulsi.
Aku menggunakan namamu
untuk mendapatkan rahasia itu.
Tapi aku tidak bisa mengetahui rahasia itu.
Tidak apa-apa, Radha.
Setidaknya, Anda sudah mencobanya.
Cepat atau lambat, Anda
akan menemukan buktinya.
Tuhan Krishna bersamamu.
Pasangan pengantin baru
akan mengurapi Mahadev.
Pak, apakah hal ini perlu dilakukan?
Ya, Mohan.
Ini adalah Shivratri
pertamamu setelah pernikahan.
Oke, ibu.
Nak, jika pasangan pengantin baru
memuja Dewa Siwa bersama-sama,
Dewa Siwa dan Dewi Parwati
memberkati pasangan itu.
Dan kehidupan pernikahan mereka
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Pak, saya mendapat
berkah dari semua Dewa.
Saya telah menikah dua kali.
Apakah ini wajib?  Tolong beritahu saya.
Mohan!
Mohan.
Ayo.  Mari kita lakukan
ritual ini bersama-sama.
Damini suka berada
di antara dua orang.
Tulsi.
Damini tidak akan mundur dengan mudah.
Dia ingin dipermalukan
di depan semua orang lagi.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Sebenarnya...
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan pendeta itu?
Saya harus melakukan puja ini
dengan Radha.
Benar, Gungun?
Ayolah, Radha.
Ya, Mohan.
Mohan.
Tolong jelaskan
pada Damini sayangku
kenapa kamu hanya bisa
melakukan puja ini bersamaku?
Kenapa tidak dengan orang lain?
Radha!
Jika bukan kamu, siapa yang
akan melakukan puja bersamaku?
Benar, Gungun?
Benar, Ajeet?  - Ya, tentu saja.
Bahkan aku tahu itu, Mohan.
- Ya.
Tapi tolong jelaskan
padanya secara detail.
Mengapa kamu harus melakukan puja ini
hanya dengan saya dan bukan dengan dia?
Radha, ini sudah larut.
- Tolong beritahu dia, Mohan!
Mengapa kamu harus melakukan
puja ini hanya denganku?
dan tidak bersamanya?
Kerja bagus, Radha.
Ayolah, Mohan.  Angkat bicara.
Kamu sangat konyol.
Anda ingin saya mengatakan semuanya.
Karena kamu adalah istriku, kan?
Oke.  - Belahan jiwaku.
Pasangan hidupku.
Istri.
Saya senang mendengarnya.
Saya harap Anda memahaminya
dengan baik, Damini sayang.
Saatnya melakukan ritual.
Sudah kubilang itu ibu...
- Ya, ibu.
"Radha Mohan..."
"Maha Suci Engkau, O Siwa!"
"Semoga Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa yang agung..."
Wisnu, dan Dewa Siwa yang agung"
"bebaskan aku dari penderitaanku."
"Maha Suci Engkau, O Siwa!"
"Semoga Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa yang agung"
"bebaskan aku dari penderitaanku."
"Maha Suci Engkau, O Siwa!"
Wahai Bholenath.
Aku tidak pernah
membayangkan bahwa aku
akan memujaMu sebagai
istri Mohan tahun ini.
Mohon curahkan berkah-Mu
selalu kepada kami.
'Tolong berkati aku agar
aku bisa mengetahuinya'
'kebenaran tentang kematian Tulsi.'
Saya akan segera kembali.
Wow!
Mengapa kamu menatapku?
Ini hanya kepura-puraan, oke?
Anda telah menjadikan
putri saya seorang penjaga.
Jangan tertawa.  Dia
menatapku dengan curiga.
Bahkan sebagai sebuah kepura-puraan,
kami melakukan puja
ini bersama-sama.
Kami memuja Bholenath.
Saya menjalankan puasa
di 'teej' empat bulan lalu.
Dan lihat.
Sebelum 'teej' berikutnya,
Saya menemukan belahan jiwa saya.
"Sama seperti Dewi Parvati
yang menemukan Bholenath,"
"Semoga setiap wanita menemukan
pendamping yang terbaik."
“Semoga setiap wanita
mendapatkan cinta suaminya.”
“Semoga mereka selalu memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Semoga setiap
pernikahan diberkahi selalu.”
'Semoga setiap wanita bisa tampil cantik.'
"Dewa Siwa dan Dewi
Parvati terlihat sangat serasi."
“Semoga setiap
pernikahan diberkahi selalu.”
'Semoga setiap wanita bisa tampil cantik.'
'Radha, ini akan membantumu menemukan
rahasia yang tersembunyi di loker.'